---
aliases:
- 平成十一年における特定地域に係る激甚災害の指定及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000057
id: JPLAW:412CO0000000057
law_id: 412CO0000000057
law_no: 平成十二年政令第五十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000057
promulgation_date: '20000303'
tags:
- 平成十一年における特定地域に係る激甚災害の指定及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 平成十一年における特定地域に係る激甚災害の指定及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 平成十一年における特定地域に係る激甚災害の指定及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
